1)Una base de datos es un conjunto de datos pertenecientes a un mismo contexto y almacenados sistemáticamente para su posterior uso. En este sentido; una biblioteca puede considerarse una base de datos compuesta en su mayoría por documentos y textos impresos en papel e indexados para su consulta.

2) Tabla en las bases de datos, se refiere al tipo de modelado de datos donde se guardan los datos recogidos por un programa. Su estructura general se asemeja a la vista general de un programa de tablas. Dentro de las mismas se puede encontrar informacion sobre el nete relacionado con la misma.

3) En mysql se crean con el comando CREATE DATABASE y luego se escribe el nombre de la base de datos.

4) VARCHAR.

5a) Se crean con el comando CREATE TABLE despues se da nombre a la tabla y los tipos de variables y nombres entre parentesis ().

5b) La primer parte de la consulta le esta pidiendo que cree la tabla despues de definir el nombre, se empiezan a definir los nombres y tipos de las variables.

5c) Deberian escribirse en plural porque las tablas almacenan muchos datos por lo que si tenes una tabla que va a guardar informacion sobre criminales en una carcel penal la tabla se va a llamar criminales porque guardan varios detalles no uno solo.

6) Con el comando INSERT INTO despues el nombre de la tabla y despues entre parentesis () se pone las variables a las que le vas a asignar valores por ejemplo (crimenl, nombre) y despues se pone el comando VALUES y pones los valores, por ejemplo ("Hurto","Alberto").

7) con el comando SELECT * FROM y el nombre de la tabla.

8a) con el comando UPDATE personas SET nombre = "Anacleto" WHERE dni = 14235234

8b) con el comando UPDATE personas SET nombre = "Pablo" WHERE edad = 80

8c) con el comando UPDATE personas SET direccion = "Calle_de_Ejemplo" WHERE apellido = Equis;

8d) Con el comando DELETE FROM  personas WHERE apellido = "Gambona"

8e) Con el comando SELECT  FROM personas WHERE edad >=18

8f) Con el comando SELECT * FROM personas WHERE edad >=18 AND nombre = "Roberto"
8g) Con el comando SELECT nombres FROM personas WHERE apellido = "x"

8h) Con el comando SELECT edad FROM personas WHERE apellido = "x"

8i) Con el comando SELECT * FROM personas WHERE edad <= 18

(Extra) Con el comando ALTER TABLE el nombre de la tabla ADD COLUMN y el nombre de la columna que queres agregar y el tipo de variable.